# Inicio del proyecto

## :trophy: C1.2 Reto en clase

Elaboracion del acta constitutiva del proyecto

### :blue_book: Instrucciones

- De acuerdo con la información presentada por el asesor referente al tema, y basado en el caso de estudio, realizar el acta constitutiva del proyecto basado en el ejemplo [documento acta constitución del proyecto](https://github.com/e-GitTeam/AnalisisAvanzado_V2.0/blob/master/pdf/C1.2_Ejemplo_ActaConstituci%C3%B3n_delProyecto.pdf) indicada por el asesor
- Toda actividad o reto se deberá realizar utilizando el estilo **MarkDown con extension .md** y el entorno de desarrollo VSCode, debiendo ser elaborado como un documento **single page**, es decir si el documento cuanta con imágenes, enlaces o cualquier documento externo debe ser accedido desde etiquetas y enlaces.
- Es requisito que el archivo .md contenga una etiqueta del enlace al repositorio de su documento en Github, por ejemplo **Enlace a mi GitHub**
- Al concluir el reto el reto se deberá subir a github el archivo .md creado.
- Desde el archivo **.md** se debe exportar un archivo **.pdf** con la nomenclatura **C1.2_NombreAlumno_Equipo.pdf**, el cual deberá subirse a classroom dentro de su apartado correspondiente, para que sirva como evidencia de su entrega; siendo esta plataforma **oficial** aquí se recibirá la calificación de su actividad por individual.
- Considerando que el archivo .pdf, fue obtenido desde archivo .md, ambos deben ser idénticos y mostrar el mismo contenido.
- Su repositorio ademas de que debe contar con un archivo **readme**.md dentro de su directorio raíz, con la información como datos del estudiante, equipo de trabajo, materia, carrera, datos del asesor, e incluso logotipo o imágenes, debe tener un apartado de contenidos o indice, los cuales realmente son ligas o **enlaces a sus documentos .md**, _evite utilizar texto_ para indicar enlaces internos o externo.
- Se propone una estructura tal como esta indicada abajo, sin embargo puede utilizarse cualquier otra que le apoye para organizar su repositorio.

``` 
| readme.md
| | blog
| | | C0.1_x.md
| | | C0.2_x.md
| | | C0.3_x.md
| | img
| | docs
| | | A0.1_x.md
| | | A0.2_x.md
```
___

## :pencil2: Desarrollo

1. Elabore el documento que se anexa en las instrucciones referente al acta constitutiva al estilo markdown, dentro del entorno de visual studio code.
2. Coloque aquí el documento acta constitutiva elaborada y registrada con los datos solicitados.

___

# <center>Acta de constitucion de proyecto</center>

**Acta de constitucion de proyecto**
* Empresa:
* Nombre del proyecto:
* Tipo del proyecto:
* Patrocinador:
* Dueño del producto:
* Gerente de Proyecto:
* Scrum Master:

**Proposito del documento:**

**Proposito/Justificacion:** 
La necesidad que trae el cliente para poder incrementar los beneficios de su empresa hace que 

**Breve descripcion del proyecto:**
Mejorar 

**Alcance preliminar del proyecto:**

**Resultados esperados del proyecto / Beneficios:**
Mejorar el sistema de medicion ambiental, incorporando sistemas de IOT en el almacenamiento de cada producto dejando de lado el sistema manual que se tiene incorporado actualmente

**Requisitos de alto nivel del proyecto:**

**Requisito**

1 Reducir los costos relativos al personal operativo, así como eliminación documentos en papel.
2 Ofrecer la seguridad que es un indicador clave e importante, a través de manejo de usuarios.
3 Almacenar el historiales de todos los eventos, especialmente en aquellos que el sistema indicara fuera de control.
4 Ofrecer alertar al personal e incluso al cliente cuando una condición de ambientación se salga de control, al momento que el evento ocurra.
5 Asegurar que el sistema este siempre disponible cuando se requiera.
6 Garantizar que los registros no se pierdan o se dañen.
7 Permitir ser accedido en cualquier lugar que el usuario se encuentre, tanto dentro como fuera del area de trabajo.
8 Permitir la compatibilidad, para usarse desde cualquier tipo de dispositivo.
9 Reportear los indicadores claves del sistema como son históricos, alertas, y gráficos.
10 Soportar múltiples sensores tales como son temperatura, humedad, luminosidad, presencia, contaminación.

**Criterio de exito**

1 Traspasar y generar todo documento de manera digitalizada
2 Instalar sistemas de control de seguridad que el usuario pueda mantenerse altanto de su producto
3 Verificar que los sistemas cuenten con un registro adecuado y entendible de eventos
4 Verificar que todo personal tenga a su disposicion el sistema de alertas consigo 
5 Revisar periodicamente si requiere mantenimiento el sistema para mantenerse disponible
6 Realizar backups periodicamente y una gestion correcta de la base de datos
7 Dar periodicamnte mantenimiento al sistema en la nube, solucion de fallas
8 Tener un registro de dispositvos con lo que trabaja el personal y en base a esa informacion diseña una aplia compatibilidad para acceso al sistema
9 Realizar envios periodicamente o cuando se solicite de sucesos 
10 Instalar sensores

**Hitos**

Cada tercer semana del mes se estara dando un avance del proyecto

**Riesgos**

* 

**Costo Preliminar Estimado / Presupuesto:**

**Interesados del proyecto**
* **Interesado**
* **Cargo**
* **Rol**
* **Telefono**
* **Email**

**Supuesto**

**Restricciones**

Ofrecer una plataforma de monitoreo y control en tiempo real, incorporando alertas al momento de que suceda una falla sobre las condiciones de:
* Iluminacion, Humedad y temperatura.
___
**Autorizacion de proyectos**

**Nombre**

**Cargo**

**Firma**

**Fecha**
___

### :bomb: Rubrica

| Criterios     | Descripción                                                                                  | Puntaje |
| ------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------- | ------- |
| Instrucciones | Se cumple con cada uno de los puntos indicados dentro del apartado Instrucciones?            | 20 |
| Desarrollo    | Se respondió a cada uno de los puntos solicitados dentro del desarrollo de la actividad?     | 80      |


:house: [Ir a modelo de requisitos](../docs/D1.0_Modelado_requisitos.md)